Hola, hola, ¿qué tal? ¿Cómo están?
Buenas noches, bienvenidos al programa.
La historia de hoy es la historia de un
hombre llamado Rafael Gutiérrez. Él
tiene 35 años y es papá de un niño de 3
años y por él precisamente ha venido
aquí al programa a denunciar
públicamente a la mamá de su hijo, una
mujer llamada Magali López. ¿De qué lo
denuncia? dice que ella lo hostiga, que
le hace problemas en todos lados, en su
trabajo, en la calle, que grita, le dice
que es un pésimo padre y además amenaza
con denunciarlo por agresión, pero de
una manera falsa. Pero, ¿cómo comienza
esta historia? A ver, Rafael cuenta que
ellos son vecinos de toda la vida. Es
más, viven a seis casas, ah, casi en la
misma cuadra, en la zona deuantinio en
Independencia y que en el 2021
aproximadamente, ellos comenzaron una
relación que solo duró un año, ya que él
no acepta lo que él dice es, pero para
mí no fue pues una relación seria, es lo
que él dice. Pero Magali salió
embarazada y no tuvo de otra pues que
hacerse responsable. Es lo que dice
Magali. Además no le quedó otra, ¿no?
Pero en ese año que estuvieron juntos,
Rafael asegura que hubo puro problema,
que era ella completamente celosa y
además que le había sido infiel y es por
eso que él termina con ella. Ellos
tienen una conciliación y Rafael dice
que ha cumplido al pie de la letra. Trae
vouchers todo, hasta que
lamentablemente por esas cosas de la
vida, pues hace dos meses dice que se
atrasó y fue suficiente para que la
situación con Magali empeorara. Hoy va a
estar aquí Rafael con nosotros, pero
quiero decirles que Magali también está
aquí y ustedes saben pues que en una
historia siempre hay dos versiones, ¿no?
Y ella dice que está dispuesta a demitir
a Rafael porque dice, "No la pega aquí,
se la da de buen papá, pero tiene una
liquidación pendiente y más bien es él
el que me hostiga a mí." Es lo que dice
Magali. Ustedes ya nos conocen y
precisamente por un bebé de solo 3 años
vamos a tratar de llegar a una solución
evidentemente justa. Soy Andrea Yosa y
esto es Nunca más.
Me denunciaba calumniosamente, tengo
denuncias falsas, me maltrataba
psicológicamente. Rechazo rotundamente
lo que este señor está firmando. ¿Qué
problema hay con él? El señor está
sesionada conmigo.
Me ha ofrecido un montón de cosas
indebidas. Por eso ya no sabe qué hacer.
Inventa, calumnia. Me tiene, me debe una
pensión atrasada. ¿Quieres con ella? No
entiendo. La cara y dime una vez que lo
que quieres conmigo. Yo ya estoy cansada
de ti.
Yo necesito sacarte lo vivo que te crees
tú acá. ¿Por qué tienes un montón de
denuncias de otras personas?
¿Qué quieres con ella? Que me deje de
hostigar. ¿Qué sientes por él? No siento
nada.
Tú estás conmigo.
Que no me dan terapias el día de hoy.
Discúlpame, estoy cansada de esta
situación de que me difames se me
calumnias. En vez de gastar dinero en
las terapias de mi hijo, se aumentó el
glúteo. No
me indigno tanto que no tienes pena ni
siquiera se nuestro hijo. Mi trabajo,
Magali, te gusta que te mantengan. Eso
es la verdad. Eso es mal agradecido.
Te voy aclarando a nivel nacional. Yo no
pienso nunca más regresar contigo por el
tipo de patán que
eres. Está conmigo Rafael Gutiérrez que
ha venido aquí al programa a denunciar
públicamente a la mamá de su hijo, un
hijo que tienes con ella de 3 años. Así
es. ¿Por qué estás aquí, Rafael?
Cuéntame. Porque la
señora eh ha montado todo un sistema
intimidatorio, ¿ya? en el cual me hizo
firmar una
conciliación de 900 soles y aparte 300
soles de leche, 200 soles en pañales y
vestimenta y medicina. Ya, pero las las
conciliaciones son frente a un
conciliador y obviamente ambos tienen
que estar de acuerdo porque lógicamente
no, yo no te estoy obligando. ¿Cómo me
dices intimidatorio? ¿En qué sentido?
Porque antes de eso me denunciaba
calumniosamente, tengo denuncias falsas,
eh me maltrataba psicológicamente para
que pueda firmar. Inclusive me dijo que
no quería verlo a mi hijo si yo no
firmaba, que contrate una nana, una
niñera, para que lo vea, porque ya no
pensaba verlo, si no si yo no firmaba
esa conciliación. Ya, pero es tu único
hijo. Sí, es mi único hijo. Ya. ¿Por qué
te molesta tanto el dinero que le puedas
entregar a tu hijo? Porque hasta donde
tengo entendido, a ver, yo tengo un
hijo, lógicamente lo que quiero, lo que
quiero, si yo tengo un hijo, obviamente
voy a trabajar y le voy a dar todo lo
mejor que tengo. Con mayor razón sin mi
único hijo. ¿Qué es lo que tanto te
molesta de pagarle? No digo, y creo que
es un monto eh que tu hijo de repente
necesita, tiene 3 años. ¿Qué es lo que
te molesta tanto? Lo que pasa que ya me
hizo una demanda de alimentos y ella no
lo recibe todos los días antes, no lo
recibía a la 1,2 de la tarde cuando en
la concilación dice que tiene que
recibirlo a las 9 de la mañana. Si tú
pagas un monto, o sea, si yo estoy
manteniendo a mi hijo o a mi hija
trabajo y es mi único hijo, ¿cuál es el
problema? ¿Por qué te molesta tanto
entregarle ese dinero a ella? No es que
me moleste, sino que mi hijo también
este tiene un problema con el lenguaje,
un retraso en el lenguaje y yo estaba
pagando sus terapias y cuando
clausuraron mi galería eh no pude
continuar con sus terapias de mi hijo,
¿ya? Lo cual la
señora no le importó su hijo, no le
importó mi hijo y se fue y se operó. Se
aumentó los glúteos. Ah, sí, se aumentó
los glúteos sin pensar en su hijo. O
sea, ya. ¿Y tú qué sientes? ¿Qué ha sido
con tu dinero? lo que me estás diciendo.
No se sabe. Posiblemente con su con dice
que trabaja, no, no
trabaja. Esa de casa ya y se aumentó los
glúteos y después de eso me hacía llegar
tarde. Ya me hacía llegar tarde a mi
trabajo. Tu relación con ella comenzó eh
cómo comenzó ustedes viven a seis
cuadras, ¿verdad? Sí. Ya. Y comienza.
¿Tú te enamoras de ella? No, no, solo
salía nada más. Ya. ¿Y ella qué sentía?
que ella sentía amor por ti. Cuéntame un
poco la historia, ¿cómo fue? Sí, más o
menos, pero o sea, yo la veía una
persona muy problemática, o sea, trataba
dejarme, pero ella es muy posesiva. Ya.
Y terminaron por dejaron de, o sea, se
distanciaron porque le vi unos chats y
tuve la oportunidad de alejarme de ella.
Okay, vamos a ir a un audio. Ya, el
primer audio hay un audio entre Magali,
un audio que ha traído todo lo que les
voy a mostrar son pruebas que ha traído
Rafael. Escuchen este audio.
Buenos días. Este, para un momento, por
favor. Trato físico y psicológico.
Físico.
Sí, mi papá de mi hijo. Físico. Sí, acá
que se ríe todavía.
Ya, gracias. Vamos a ir a los dos. Ya
vamos ahí para que nunca te atrevas
agarrar y decir, "Ay, que sí, que el
otro. No tienes palabra, ahora vas a
cumplir con tu palabra. Loca, enferma,
que sí, que por acá, que por allá.
No, no, papito, aprende a pagar tus
cuentas. Aprende a decir, "Me estás, me
estás maltratando, diciéndome loca de
algo que yo te estoy diciendo que ya
hemos gastado. Tu hijo ya gastado. Me
has pegado. Sí, me has pegado. Yo no te
miento. 240 soles de luz me vienen. 240
soles de luz. y agarra. Estoy diciéndote
que vamos a departirlo entre cuatro.
¿Cuáles son cuatro? Mis tres hijos y 240
/ 4 sale 60 cada uno nada más. Y tú aún
así agarras y te resistes a pagar.
Dices, "De los 900 soles paga la luz."
Cuando tú sabes muy bien que la el bebé
le estamos dando comida de grande. Acá
un mes vas a decir el gas. Ay, el gas.
Ponle del gas dentro de los 900 soles.
No, Rafael, yo ya no te puedo soportar
de esa manera porque si tú contratas a
una persona para que cuide a tu hijo,
mínimo le vas a tener que pagar la el
sueldo mínimo, ¿no? Que son 1300 soles.
Aparte a esa empleada le tienes que dar
a ese por eso mismo, por lo mismo que
soy su mamá según la ley, escúchame, por
lo mismo que soy su mamá según la ley,
dice, como la mamá tiene todo el cuidado
de sus hijos, el padre es el que tiene
que darle la pensión, no solamente de la
comida, sino también la pensión del
agua, de la luz, del internet, del
cable, de todo. Acá yo estoy siendo
justa y estoy compartiéndolo entre mis
cuatro hijos. Vamos a ir a la comisaría
y vamos a arreglar este este punto
porque yo, de verdad que ya estoy
cansada.
quiere ganar en todo. Vas a perder más
te digo que vas a perder todo el día por
querer agarrar y querer tener la razón
que quier ya por eso mismo tú vas a
perder porque vas a estar todo el día
que te tú vas a perder todo el día
porque tú vas a estar todo el día así en
la calle todo el día vas a estar sin
trabajar por supuesto porque eres un
tercoo hay otro video más un video del
24 de mayo del 2023
Y Rafael se iba a llevar a su hijo, pero
Magali lo que le dice a él es que él
está agrediendo. Vamos a ver el video
que él grabó una notificación y tú me
estás diciendo sí. Te lo mereces. Te lo
mereces. Ya. De medida de protección.
Ahora se la desquita. Uh, te estás
desquitando conmigo ahorita es la
víctima. Está tirando. Si tú estás
tirando el maletín. Tú estás tirando el
maletín de mi hijo. Y dice que yo he
tirado. Estaba atrás. Tú no has estado
atrás. Tú no has estado atrás. Yo te voy
a poner un denuncio ahorita porque tú no
est atrás. Tú eres el que estás haciendo
que me vaya. Ya no necesito que te vayas
porque te voy a denunciar ahorita porque
tú yo tengo una cita ahorita en el
hospital de policía. Dice que me vaya
conmigo. Me estás tú me estás agrediendo
psicológicamente porque tienes un
documento acá que me dices que me estás
agrediendo, que que me has agredido.
Estamos en una conciliación. Estamos en
una conciliación. Sí. Está bien. Déjame
hijo. Deja mi hijo ahí. Ya. Déjame ahí.
Sí. Déjalo ahí. Déjalo. Déjalo mi hijo
ahí. Si estamos en una conciliación.
Está bien, ya. Déjalo a mi hijo. ¿Y
ahora vas a agredir a mi hijo? No voy a
agredirlo porque es mi hijo. Vas a
quito. No, nunca me desquito con tu
hijo. Ya, por favor, deja mi hijo ahí.
Ya. Entonces voy a retirar total, no me
dice que yo me voy a retirar. No, no te
he tirado ninguna maleta. Tú la has
tirado. No te he tirado ninguna maleta.
Tiras la maleta y me dice, "Llévate." Tú
la has tirado. Ya. Ya. Entonces, lo vas
a cuidar. Lo vas a cuidar. Ya no quiero
ninguna agresión a mi hijo. A tu hijo no
le agredo. Tú eres el que estás
agrediendo acá aún. Ahí está su lecha.
Ahí está todo. Tres. ¿Estás agrediendo a
ya? Págame lo que me debes.
Oigan, la cantidad de denuncias que hay
entre ustedes son impresionantes. Ah, a
ver, constataciones. Estas son de
Rafael, porque ella también Magal ha
traído sus denuncias. Denuncias de
Rafaela Magali en la comisaría de
Tuauantínio por agresión física mutua.
Luego el 3 de abril del 2024, Rafael
denuncia Magali por violencia
psicológica. Mensajes por WhatsApp donde
lo donde ella te insulta. El 5 de abril
del 2024 también la denuncia a ella por
desobediencia a la autoridad. El 11 de
junio del 2024 Rafael denuncia a Magali
por violencia psicológica. También
insultos por WhatsApp el 9 de noviembre
2024. Rafael denuncia Magali por
violencia psicológica. Otra vez por
decir palabras que no puedo repetir. 7
de diciembre en Ay, eso un montón. Y
también por otro lado, es decir, ustedes
se han denunciado pero de todo. Hay otro
video más cuando terminan en la
comisaría. Este video es del 14 de
octubre del 2023. Miren lo que pasa.
Mir, recién llegas a recogerlo. Mira
hablándote desde la mañana.
Mira, mira, mira lo que haces con mi
hijo.
Acabar
agredido con no le echó nada.
Mira, me acaba de
arañar. No le echo, no le echado
absolutamente nada. Maltrato físico. No
le hecho nada. Agarre, me maltrata mi
casa, me golpea.
Quiero pasar para maltrato físico. Ya
vas a quedar detenido.
No le hecho nada.
me está me está difamando.
Pero eso no es todo. Y lo que entiendo
es que Rafael ya digamos que esta es la
gota que rebalsa el vaso cuando ella va
a buscarlo a su trabajo y esto fue el 8
de abril del año pasado.
Encima que me de la mantención de mi
hijo. Ya. Encima que que le ayudo a él
para que no esté preso. Cuando la vez
pasada le metieron preso y ustedes saben
eso. Encima de todo eso me denuncias. Me
viene a denunciar a mí acá. Encima que
agarra. Gracias a mí he pagado este
puesto. Sí, pues he pagado este puesto
gracias a mí. Y así eres
malagradecido. Si no fuera por mí, no
hubiese no est trabajando ahí. Y así
eres malagradecido.
Vas a conversar conmigo ahorita en mi
carro. Ya apurate.
Todo lo que tú quieras porque este video
se lo quiere calumniar quiere calumniar.
Me entregas mi plata, ya. No quiero
meterme contigo, pero me entregas mi
plata, ya. Porque gracias a mí es que
acá sentado trabajando. Ya me das mi
plata. Me da mi 750.
No, hasta yo me voy. Hasta que me llama
al 105. Llama al 105. Viene a mi trabajo
a medrentar la plata a la señora. No le
hagas caso. Placa, ¿verdad? No, ese es
mi dinero. Me he robado, así que me
devuelas. Ah, le he robado. Sí, me has
robado y yo lo voy a denunciar ahorita
por robo. Ya. Y encima todo sinvergüenza
me denuncian. Bueno, a qué quieres? ¿No
me quieres pagar? Seguro. Por eso me
denuncias a mí, a la madre de tu hijo,
sinvergüenza. ¿Quién me ha hecho el
préstamo? Tu tía. ¿Tú no? Ah, no. Yo soy
la que te hecho el préstamo, ya. Porque
yo soy la que tengo el dinero siempre.
No, pero tu tía me ha hecho firmar, me
hecho, me hecho firmar un documento. Tu
tío si le he tomado tomado foto. Le tom
de claro. Le he tomado foto. Ya, listo.
No te vení a amenazar. Te estoy diciendo
que vamos a conversar porque estás
difamándome, estás calumneándome. Ya yo
te lo voy a presentar mañana
juarac que me des la mantención de tu
hijo. Magaló que tengo que tener lástima
siempre todos los meses. Que no tengo,
que no tengo, que no tengo. Listo. Si no
tengo una donación posible, ya. Porque
tengo que conversar contigo para
arreglar cómo vamos a hacer con nuestro
hijo. Ya, listo, listo, listo. Voy a ir
a poner una denuncia. Listo. Voy a
seguir para que no te atreas nunca a
meterte conmigo. Su carro. Viene con su
carro. conversa. Pues, ¿por qué no
conversa?
Qué terrible llegar a una situación como
esta, Rafael. Sobre todo teniendo un
niño de 3 años y una conciliación que me
llama mucho la atención, ¿no? Miren la
Nunca he visto una conciliación así. Ya
yo no sé si de repente ustedes sí, pero
viven muy cerca ellos dos. Entonces, de
lunes a a domingo, digamos que el niño
está con la mamá, atendido por la mamá,
pero duerme con el papá. Esta es la la
situación que ellos tienen en la
conciliación. Quiero decirles que Magali
está aquí y volvemos con ella.